Инструкция

Тут все понятно, это paint.
Однако понадобятся некоторые пояснения.

Пояснения

1)Когда используете пипетку, чтобы изменить основной цвет кликните левой кнопкой мыши, чтобы изменить цвет фона(ластика) - правой.
2)После одного клика пипеткой вы автоматически переходите в режим ластика или пера в зависимости от кнопки клика.
3)Заливка заменяет все пиксели цвета по которому вы щёлкнули на основной цвет, она может работать долговато, до 4 секунд.
4)После первого клика в режиме "многоугольник" вы должны выбрать кол-во углов. Точка первого клика будет первой вершиной.
